O que acontece quando chamamos um subprograma?
1 - Avaliação dos argumentos da lista de parâmetros.

2 - Os tipos são analisados. Acontecem conversões de inteiro, float, string.

3 - Atribuição das variáveis de parâmetros (dentro do bloco de comandos, corpo)

4 - O corpo do subprograma é executado.

5 - Ao término, o fluxo de execução retorna ao ponto imediatamente após a chamada do subprograma.



Vale destacar que o corpo do subprograma roda até que uma dessas duas condições seja satisfeita:
  - Se encontre um comando de 'return'.
  - Não existam mais instruções no corpo do subprograma para serem executadas.



Um subprograma que não retorna, tem como retorno o tipo 'void', esse é o "procedimento".
 