Passagem de parâmetros é o mecanismo de informar os valores a serem processados pelo subprograma.

	Passagem por cópia ou passagem por valor

As variáveis passadas como parâmetro não tem seu valor modificado dentro do subprograma. Porque ele não recebe a variável em si, mas uma cópia dela, somente o valor. 



	Passagem por referência

Não é feita uma cópia, passamos a variável em si.
Para indicar que um parâmetro está sendo passado por referência, em C++, utiliza-se o símbolo &. Ou após o tipo, ou antes da variável.

  Há dados que são passados naturalmente por referência, sem usar o &.
