Algoritmos são compostos por dados, estruturas, funções, operações, comandos, comentários.

Estruturas: 
 1 - Sequenciais: comandos executados na sequência em que são apresentados.
 2 - Condicionais: realiza testes e, de acordo com o resultado deste teste, o algoritmo segue por um lado ou por outro.
 3 - Repetição: trechos dos algoritmos são repetidos algumas vezes, dependendo de um tipo de condição específica.

Comandos e operações: Estes são usados para executar funções específicas, como somar, imprimir e etc

Funções e procedimentos: Estes são utilizados para organizar a solução do problema.

Comentários: Inclui informações que não são executadas, mas o descrevem.